# FAQ: C および C++ 用のガベージ コレクター

これは、「よくある質問」ファイルの始まりです。
「ベーム・デマース・ヴァイザー」ガベージコレクターとして知られるようになりました。  これらのいくつか
どのようなガベージ コレクターにも適用できる可能性があります。

## 質問と回答

### オブジェクトを割り当て、それらのファイナライザーを登録するテスト プログラムを作成しました。  少数の (またはまったく) オブジェクトのみがファイナライズされます。  なにが問題ですか？

おそらく何もありません。  ファイナライザは、次のすべてが発生した場合にのみ実行されます。
プロセスが終了する前に:

* ガベージ コレクションが実行されます。  これは通常、重大な事態が発生した後にのみ発生します。
割り当て量。
* 問題のオブジェクトは、収集時点ではアクセスできないようです。
少数のオブジェクトがアクセス可能であるように見えることはよくありますが、
そうであってはなりません、例えばそれらへの一時的なポインタがまだ設定されていないため、
上書きされました。  また、デフォルトでは、一連の最初の項目のみであることにも注意してください。
ファイナライズ可能なオブジェクトはコレクション内でファイナライズされます。
* 別の GC_ 呼び出しは、実行を待機しているファイナライザーがあることに気づき、
そうします。

通常、小規模なテスト プログラムは、これが発生するのに十分な時間実行されません。

### これは、コレクターがメモリをリークする可能性があることを意味しますか?

短期的にはそうです。  しかし、不可能ではないにしても、これが実現する可能性は低いでしょう。
時間の経過とともに漏れが大きくなります。  通常の状況では、短い
期間または 1 回限りのリークは小さな問題です。  明示的に管理されたメモリリーク
プログラムはほとんどの場合、時間の経過とともに成長し続けるため、恐れられています。

(多くの) 詳細については、以下を参照してください。

*「保守的なガベージコレクターの境界空間使用法」、論文集
2002 年のプログラミング言語の原則に関する ACM SIGPLAN-SIGACT シンポジウム、
2002 年 1 月、93-100 ページ
([正式版](https://dl.acm.org/doi/10.1145/565816.503282))。

### GC が機能していることを確信するには、どうすればより多くのファイナライザーを実行できるでしょうか?

プロセスが終了する直前に GC_gcollect を数回呼び出します。

### プロセスが終了する前に、すべてのオブジェクトがファイナライズされ、再利用されることを確認したいと考えています。  どうすればそれができますか？

それはできませんし、実際にはそれを望んでいません。  これには最終処理が必要になります
_到達可能な_オブジェクト。  後で実行されるファイナライザーは処理できる必要があります
これは、ランダムに壊れたライブラリで実行できる必要があります。
依存するオブジェクトは以前に完成した場所にあります。  ほとんどの環境では、
また、オペレーティング システムのメカニズムも置き換えることになります。
プロセス終了時にプロセスメモリを大幅に効率的に再利用します。
遅いメカニズム。

特定のリソースが確実に保護されているようにしたい場合があります。
になるかどうかに関係なく、プロセスが終了する前に明示的に再利用されます。
到達不能。  これを確実にするためのプログラミング手法については、次のセクションで説明します。

*「デストラクター、ファイナライザー、および同期」、2003 ACM 議事録
プログラミング言語の原則に関する SIGPLAN-SIGACT シンポジウム、2003 年 1 月
pp.262-272
([正式版](https://dl.acm.org/doi/10.1145/604131.604153)、
[スライド](http://www.hboehm.info/popl03/slides.pdf))。

### メモリ割り当てループを作成しましたが、ガベージ コレクターを使用すると、malloc/free メモリ管理を使用する場合よりも実行が大幅に遅くなります。  なぜ？

おそらく、ループが非常に大きなオブジェクトを割り当て、それらを初期化しない可能性があります。
実際のプログラムは通常そのように動作しません。  ガベージコレクター全般
大きなオブジェクトの割り当てではパフォーマンスが大幅に低下し、一般に
オブジェクトを初期化しない場合でも、オブジェクトを初期化します。

### 割り当てパフォーマンスを最大化するにはどうすればよいですか?

以下にいくつかのヒントを示します。

* 可能な場合は`GC_MALLOC_ATOMIC`を使用してください。
* マルチスレッド アプリケーションの場合は、GC ライブラリが次のようにコンパイルされていることを確認してください。
回避するために`THREAD_LOCAL_ALLOC`マクロが定義されています (これがデフォルトの動作です)。
各割り当てをロックします。
* 静的に割り当てられた大規模な配列またはマップされたファイルを使用する場合は、次のことを考慮してください。
__インラインコード0__。

### 32 ビット マシンでヒープが 2 GB を使用する場合、他のすべての整数またはその他のランダム データはコレクターによってポインターとして誤って解釈されないでしょうか?  したがって、あまりにも多くのメモリが保持されることはないでしょうか?

多分。  おそらく、コレクターが純粋に保守的に使用され、何も使用されない場合は、
ポインターのレイアウト情報 (`GC_MALLOC_ATOMIC`の使用など)。

ギガバイトのヒープがある場合、64 ビット マシンの方が明らかに優れています。
経験的証拠は、そのようなアプリケーションの一部が機能することを示唆しているようです。
32 ビット マシンなどは満足のいくパフォーマンスを発揮しません。

ポインタ誤認の単純な確率計算は一般に次のようになります。
正しくない。  The probability of misinterpreting an integer is typically reduced
多くのコレクター機能と幸運な事故によって大きく成長しました。  ほとんど
整数は小さいため、通常は小さい整数をヒープ アドレスにすることはできません。
コレクターのブラックリスト メカニズムにより、影響を受けやすい領域の割り当てが回避されます。
誤解された参照の対象となる可能性があります。  コレクターに言えることは、
オブジェクト内部へのポインタの一部またはすべてを無視します。

### 別の質問がありますが、ここでも他の GC ドキュメントでも回答されていません。  他にどこに行けばいいですか？

[GC 概要](overview.md) およびリンク先で答えが見つからない場合は、
ファイルについては、「フィードバック、貢献、質問、通知」セクションを参照してください。
メインの [README](../README.md)。
